I get hundreds of inbound leads get
Otrzymuję setki leadów przychodzących,
thousands of new followers and generate
tysiące nowych obserwujących i generuję
multiple sex figures all using LinkedIn
wiele postaci płciowych, korzystając z LinkedIn.
and over the last few years I've spoken
Przez ostatnie kilka lat rozmawiałem
to hundreds of entrepreneurs business
z setkami przedsiębiorców,
owners and professionals who all shared
właścicieli firm i profesjonalistów, którzy wszyscy dzielili się
a single common problem getting leads
jednym wspólnym problemem pozyskiwania leadów
spending way too much time doing cold
spędzając zbyt dużo czasu na zimnym
Outreach getting stressed about follower
outreachu, stresowaniu się
growth and over complicating their
wzrostem liczby obserwujących i nadmiernym komplikowaniu
content strategy they couldn't get one
strategii treści, nie mogli zdobyć ani jednego
lead let alone hundreds of them every
leada, a co dopiero setek każdego
single month so in this video I'm going
miesiąca, dlatego w tym filmie
to teach you the three key steps that
nauczę Cię trzech kluczowych kroków, które
turned my business and personal brand
przekształciły moją firmę i markę osobistą
into a lead generation machine in just
w maszynę do generowania leadów w
under 12 months without spending a
niecałe 12 miesięcy, bez wydawania
single penny on ads or sending cold
ani grosza na reklamy lub wysyłania zimnych
Outreach DMS and if you stick till the
wiadomości DMS. Jeśli wytrwasz do
end of this video you understand exactly
końca tego filmu, zrozumiesz dokładnie,
how to get leads and even grow your
jak zdobywać leady, a nawet
followers faster now the first thing to
szybciej zwiększać liczbę obserwujących. Pierwszą rzeczą, o której należy
mention is that every single day people
wspomnieć, jest to, że każdego dnia ludzie szukają w
are Googling ways to get more leads or
Google sposobów na zdobycie większej liczby leadów lub
gain social media followers the common
zyskanie obserwujących w mediach społecznościowych. Najczęstszą
answer they find give free value daily
odpowiedzią, jaką znajdują, jest oferowanie darmowej wartości.
the truth is this advice is basic but
Prawda jest taka, że ​​ta rada jest podstawowa, ale jest
it's also true the most successful
również prawdą. Najbardziej odnoszący sukcesy
entrepreneurs and businesses have been
przedsiębiorcy i firmy
doing this for decades just think about
robią to od dziesięcioleci. Pomyśl tylko o
the last few pieces of content you've
ostatnich kilku treściach, które
intentionally watched or read in order
celowo obejrzałeś lub przeczytałeś, aby wesprzeć
to support your business all these
Twoja firma. Wszyscy ci
entrepreneurs and businesses are using
przedsiębiorcy i firmy wykorzystują
free value as a way to get rich and
darmową wartość jako sposób na wzbogacenie się. Oto
here's exactly how you can do it too
jak możesz to zrobić,
even if you're starting from scratch now
nawet jeśli zaczynasz od zera.
I normally charge clients for this
Zwykle pobieram od klientów opłatę za te
information but I'm going to give it to
informacje, ale teraz udostępnię je
you for free I've spent way too many
Tobie za darmo. Spędziłem mnóstwo
hours researching the best social Media
godzin na badaniu najlepszych
Group gurus the hottest newsletters and
guru grup mediów społecznościowych, najgorętszych newsletterów i
the best strategies from the top 1% of
najlepszych strategii od 1% najlepszych
entrepreneurs and what I found blew my
przedsiębiorców. To, co odkryłem, zwaliło mnie z nóg.
mind now listen this is not the sexiest
Posłuchaj, to nie jest najseksowniejsza
tactic but it most certainly Works see
taktyka, ale z pewnością działa. Zobacz,
the single reason you're watching this
jedynym powodem, dla którego oglądasz ten
video is because I'm giving you a
film, jest to, że daję Ci
solution to a problem you want more
rozwiązanie problemu. Chcesz więcej
leads and I can teach you how but in
leadów i mogę Cię nauczyć, jak to zrobić. Ale
order for you to get the free
abyś mógł uzyskać darmowe
information you want you need to click
informacje, musisz kliknąć
and watch my video there is a promise to
i obejrzeć mój film. Obiecuję
solve one single thing out of the many
rozwiązanie jednego problemu z wielu
social media and business questions you
pytań dotyczących mediów społecznościowych i biznesu, które
have and this is technically what a lead
masz. Technicznie rzecz biorąc, to właśnie robi
magnet does I know that over time or
magnes na potencjalnych klientów. Wiem, że z czasem, a
even in the next 24 hours I will get
nawet w ciągu najbliższych 24 godzin, będę otrzymywał
leads from the free value I'm providing
leady z darmowej wartości, którą teraz dostarczam.
right now every single time I post
Za każdym razem, gdy publikuję
anything on social media I get at least
cokolwiek w mediach społecznościowych, otrzymuję co najmniej
one high value inquiry on my services so
jedno wartościowe zapytanie.  moje usługi, więc pierwszym
step number one to become a lead
krokiem do stania się
generation machine is to identify one
maszyną do generowania leadów jest zidentyfikowanie jednego
burning problem you know your prospect
palącego problemu, o którym wiesz, że ma Twój potencjalny klient, dzięki czemu
has so you can build your lead magnet
możesz zbudować swój magnes na leady,
for example if you're an online fitness
na przykład jeśli jesteś trenerem fitness online,
coach your target audiences struggles
Twoja grupa docelowa ma trudności
with understanding how to eat what types
ze zrozumieniem, jak się odżywiać, jakie rodzaje
of exercise to do how long they should
ćwiczeń wykonywać, jak długo powinna
work etc now you can provide your
ćwiczyć itp. Teraz możesz zapewnić swojej
audience with a free 8we workout program
grupie odbiorców bezpłatny program treningowy 8we, który
they can download as a PDF or like as a
mogą pobrać w formacie PDF lub polubić jako
document even a notion website a high
dokument, nawet witrynę Notion, duży
percentage of people will be interested
odsetek osób będzie
in it because one it's free and two it
nim zainteresowany, ponieważ po pierwsze jest darmowy, a po drugie
solves a burning problem here's a catch
rozwiązuje palący problem, oto haczyk,
if your lead magnet is extraordinary and
jeśli Twój magnes na leady jest niezwykły,
only then they will trust and like you
dopiero wtedy zaufają Tobie
and your product and by fixing that one
i Twojemu produktowi i polubią Cię, a rozwiązując ten jeden
problem you're introducing them into a
problem, wprowadzasz ich w
new set of problems now they have to fix
nowy zestaw problemów, teraz muszą naprawić
their diet understand the macros track
swoją dietę, zrozumieć makra, śledzić
their sleep Progressive overload Etc but
swój sen, progresywne przeciążenie itp., ale
since you fix that one single problem a
ponieważ rozwiążesz ten jeden pojedynczy problem, duży
good percentage of these people are more
odsetek tych osób będzie bardziej
inclined to buy your actual offer that
skłonny kupić Twoją ofertę, która
contains the solutions to all these new
zawiera rozwiązania wszystkich tych nowych
problems you just introduce them to so
problemów, które im po prostu przedstawiasz, więc ta
that one piece of free value results in
jedna darmowa wartość skutkuje
2 3 5 and 100x returns and the best spot
zwrotami 2, 3, 5 i 100x, a najlepszym miejscem
is that the percentage that didn't buy
jest ten procent  którzy nie kupili
at least gave you their email followed
przynajmniej dali ci swój adres e-mail obserwowali
you or gave you some sort of Exchange in
cię lub dali ci jakiś rodzaj wymiany,
order for you to give them the lead
abyś mógł dać im
magnet so now they can see your future
magnes na potencjalnych klientów, dzięki czemu teraz mogą zobaczyć twoje przyszłe
updates and office when you get them to
aktualizacje i biuro, gdy sprawisz, że
update into your lead magnet you most
zaktualizują swój magnes na potencjalnych klientów,
likely gain their trust and if they see
najprawdopodobniej zyskasz ich zaufanie, a jeśli zobaczą
the benefit from your free resource then
korzyści z twojego bezpłatnego zasobu, to
you've earned their support this in the
zyskasz ich wsparcie to w
long term is actually equally or even
dłuższej perspektywie jest to w rzeczywistości równie lub nawet
more valuable than the instant leads
bardziej cenne niż same natychmiastowe leady,
themselves because their support
ponieważ ich wsparcie się
compounds and may increase your value in
kumuluje i może zwiększyć twoją wartość pod
terms of Engagement brand awareness and
względem zaangażowania świadomość marki i
loyalty so to make this work for you
lojalność więc aby to zadziałało dla ciebie
list 10 different problems your ideal
wypisz 10 różnych problemów, które ma twój idealny
client has and how you solve each and
klient i jak rozwiązujesz
every single one of them find the
każdy z nich znajdź
problem write the solution find the
problem napisz rozwiązanie znajdź problem napisz rozwiązanie znajdź problem
problem write the solution you get the
napisz rozwiązanie otrzymasz
Gest for example for me and my personal
Gest na przykład dla mnie i mojej osobistej
branding Agency on LinkedIn the problems
agencji brandingowej na LinkedIn problemy
were how to write content how to get
polegały na tym, jak pisać treści, jak zdobyć
more leads how to grow a following how
więcej leadów, jak zwiększyć liczbę obserwujących, jak
to optimize my profile how to set up a
zoptymalizować mój profil, jak skonfigurować
system how to stand out how to get more
system, jak się wyróżnić, jak uzyskać więcej
engagement what pictures should I use
zaangażowania jakich zdjęć powinienem użyć
and so on so every piece of my content
i tak dalej więc każdy element mojej treści
lead magnets or even live stream would
magnesy na potencjalnych klientów lub nawet transmisja na żywo
be solving one of those in extensive
rozwiązywałyby jeden z tych
detail you need to do the same don't
szczegółowo musisz zrobić to samo  nie
have solve a problem just solve a very
musisz rozwiązywać problemu, po prostu rozwiąż bardzo
specific problem fully now step number
konkretny problem w pełni teraz krok numer
two to become a lead generation machine
dwa, aby stać się maszyną do generowania leadów
is to actually build a lead magnet over
to faktycznie zbudować magnes na leady w ciągu
the last year I've actually built my
ostatniego roku faktycznie zbudowałem swoje
lead magnets with my favorite app notion
magnesy na leady za pomocą mojej ulubionej aplikacji Notion, z którą
who I also partnered with in this video
również współpracowałem w tym filmie,
to show you how easy it is to build them
aby pokazać, jak łatwo jest je budować
on their platform and here's the exact
na ich platformie i oto dokładne
framework I used to build them every
ramy, których używałem do ich tworzenia za każdym
single time the first step is finding
razem pierwszym krokiem jest znalezienie
all the questions your potential and
wszystkich pytań, jakie może mieć Twoja potencjalna i
ideal audience may have about your
idealna publiczność na temat Twoich
services or products the second thing is
usług lub produktów drugą rzeczą jest
getting those questions and answering
uzyskanie tych pytań i udzielenie
them to a ridiculous detail so they feel
na nie absurdalnie szczegółowych odpowiedzi, aby mieli wrażenie, że
like you read their mind I did this for
czytasz w ich myślach zrobiłem to dla
me and 5% of people who downloaded my
siebie i 5% osób, które pobrały moje
lead magnets convert to my higher ticket
magnesy na leady, konwertuje się na moje programy z wyższym biletem,
programs and the other 95% is now on my
a pozostałe 95% jest teraz na mojej
email list or are at least following me
liście e-mailowej lub przynajmniej mnie obserwuje,
and those who didn't buy at least give
a ci, którzy nie kupili, przynajmniej dają
me case studies and good testimonials
mi studia przypadków i dobre referencje
about the lead magnet working for them
na temat magnesu na leady, który dla nich działa,
which then adds to my marketing flywheel
co następnie dodaje do mojego koła zamachowego marketingowego,
because they promote me and my systems
ponieważ promują mnie, moje systemy
and my Frameworks now notion just
i moje ramy teraz Notion właśnie
introduced notion websites which is a
wprowadził witryny Notion, co
game changer for this exact strategy let
zmienia zasady gry dla tej konkretnej strategii pozwól, że
me show you exactly how I built several
pokażę Ci dokładnie, jak zbudowałem kilka
of my lead magnets to get more leads and
moich  magnesy na potencjalnych klientów, aby zdobyć więcej leadów i
followers on notion here you can see my
obserwujących na Notion tutaj możesz zobaczyć mój
notion already built out I built it in
Notion już zbudowany Stworzyłem go w
under 10 minutes and it's easier than
mniej niż 10 minut i jest łatwiejszy niż
ever to share it you add your headline
kiedykolwiek, aby się nim podzielić Dodaj swój nagłówek
resources and whatever other tools you
Zasoby i inne narzędzia, których
want the usual problem with lead magnets
chcesz Typowy problem z magnesami na potencjalnych klientów
in my opinion is that they look like you
moim zdaniem polega na tym, że wyglądają, jakbyś po prostu
just put them together rushed and there
złożył je na szybko i
is no actual value value or Clarity with
nie mają żadnej wartości ani przejrzystości W
notion there is a more personalized feel
Notion jest bardziej spersonalizowane wrażenie,
as people can actually interact with the
ponieważ ludzie mogą faktycznie wchodzić w interakcję z
resource so for this particular resource
zasobem Dlatego w przypadku tego konkretnego zasobu
I had one main goal solving the barrier
miałem jeden główny cel rozwiązanie bariery
to entry to LinkedIn breaking down the
wejścia na LinkedIn omówienie
main problems people encounter and
głównych problemów, z którymi borykają się ludzie i
solving them step by step now notion is
rozwiązywanie ich krok po kroku Teraz Notion jest
very very simple to use when you get the
bardzo, bardzo prosty w użyciu, gdy się z
hang of it and if you still aren't sure
nim oswoisz, a jeśli nadal nie masz pewności,
about what to do or right about you can
co zrobić lub co zrobić, możesz
use notion AI andrac them ideas proof
użyć Notion AI i przetworzyć pomysły, sprawdzić
read and summarize now with notion
i podsumować teraz za pomocą Notion
websit which is the of the show you can
WebSit, który jest częścią programu Możesz
publish this straight into web and even
publikować to bezpośrednio w sieci, a nawet
connect it to your own domain customize
połączyć to ze swoją własną domeną Dostosuj
the site from light to dark mode and
witrynę z trybu jasnego na ciemny i
change your fabricon which makes it so
zmień jej strukturę, co sprawia, że ​​jest tak
customizable and also a complete new
konfigurowalna, a także zupełnie nowa
website for you these are all the tools
witryna dla Ciebie To wszystkie narzędzia,
that elevate the quality of your lead
które podnoszą poziom  jakość twojego
magnet and for long-term branding this
magnesu na potencjalnych klientów i dla długoterminowego brandingu to
is gold usually after creating this i'
złoto zwykle po stworzeniu tego
get my audience's email or get them to
otrzymuję e-mail mojej publiczności lub sprawiam, że
follow me so they can receive the full
mnie obserwują, aby mogli otrzymać pełną
website with access to the insane
stronę internetową z dostępem do niesamowitych
resources and I'll also link the website
zasobów, a także podam link do strony internetowej, którą
I just made below so you can take
właśnie stworzyłem poniżej, abyś mógł się
inspiration or even create your own with
zainspirować lub nawet stworzyć własną z
notion okay now that you've seen exactly
Notion, OK, teraz, gdy dokładnie zobaczyłeś,
how to build your free lead magnet and
jak zbudować swój darmowy magnes na potencjalnych klientów i
even use notion as a tool in literally
nawet użyć Notion jako narzędzia w dosłownie
no time I'm going to show you my
mgnieniu oka, pokażę ci moją
favorite part creating the desire and
ulubioną część, tworzenie pragnienia i
curiosity for it so a bunch of people
ciekawości, aby wiele osób
want it and give you their email or
tego chciało i dało ci swój adres e-mail lub zaczęło
follow you or whatever the trade between
cię obserwować lub cokolwiek innego, jaka jest umowa między
you and the free lead Market is but
tobą a darmowym rynkiem potencjalnych klientów, ale
before I tell you the secret Source
zanim powiem ci sekretne źródło
between average and pro promotion if
między przeciętną a profesjonalną promocją, jeśli
you're if you're enjoying this video
ci się podoba, jeśli podoba ci się ten film,
please drop a like And subscribe to my
zostaw lajka i zasubskrybuj mój
channel so I can feel good about
kanał, abym mógł czuć się dobrze,
scripting these 5 minute videos for 10
pisząc te 5-minutowe filmy przez 10
hours okay nine listen I'm a slow
godzin, OK, dziewięć, posłuchaj, jestem powolnym
learner okay I also get distracted
uczniem, OK, czasami też się rozpraszam,
sometimes now the third step to become a
teraz trzecim krokiem do stania się
lead generation machine is to Market
maszyną do generowania potencjalnych klientów jest marketing
like a pro and this begins with
jak profesjonalista, a zaczyna się to od
understanding how to drive curiosity and
zrozumienia, jak wzbudzić ciekawość i
desire let me show you a few examples
pragnienie, pozwól, że pokażę ci kilka  przykłady
for this specific lead magnet we just
dla tego konkretnego magnesu na potencjalnych klientów, który właśnie
built I posted this post on LinkedIn
stworzyliśmy opublikowałem ten post na LinkedIn,
providing insight as to what they would
dostarczając wglądu w to, co
be receiving from downloaded this
otrzymają po pobraniu tego
resource I also gave incomplete
zasobu podałem również niekompletne
information so people want to get the
informacje, więc ludzie chcą otrzymać
full thing and most importantly I added
pełną treść i co najważniejsze dodałem
scarcity I rarely do this in normal post
niedobór rzadko robię to w normalnych postach
lead magnets and office are my only
magnesy na potencjalnych klientów i biuro są moim jedynym
exception now I won't get into too much
wyjątkiem teraz nie będę wdawał się w zbytnie
detail about psychology or marketing and
szczegóły na temat psychologii lub marketingu i
cognitive bias but if you do want to
błędu poznawczego, ale jeśli chcesz
learn more about it start by reading
dowiedzieć się więcej na ten temat zacznij od przeczytania
influence by Robert Kini it may or may
wpływu Roberta Kiniego może, a może
not be one of my favorite books but I
nie, być jedną z moich ulubionych książek, ale
rarely talk about it though but what I'm
rzadko o niej mówię, ale to, co
going to do is I'm going to give you a
zrobię, to dam ci
brief Overlook of the three powerful
krótki przegląd trzech silnych
biases I used to promote this the first
uprzedzeń, których użyłem, aby to promować pierwszy to
one is scarcity bias I added a time
błąd niedoboru dodałem
frame in which the free resource was
ramy czasowe, w których dostępny był bezpłatny zasób
available the second one was anchoring
drugi to
bias I stated how much money people have
błąd zakotwiczenia podałem, ile pieniędzy ludzie
paid me for this type of information the
zapłacili mi za tego typu informacje
third one was the halo effect I stated
trzeci to efekt aureoli podałem,
how one thing helped me get their ideal
jak jedna rzecz pomogła mi uzyskać ich idealny
result so it could work for them too and
wynik, więc może to zadziałać również dla nich i
as a bonus I added a visual element to
jako bonus dodałem do tego element wizualny,
it which provides more context increases
który zapewnia więcej kontekstu, zwiększa
the proceed value and it adds a better
wartość dodaną i dodaje lepsze
feel without me needing to mention
wrażenie  bez potrzeby wspominania
anything else it almost makes it look
czegokolwiek innego sprawia, że ​​wygląda to
luxurious or like an actual tangible
luksusowo lub jak naprawdę namacalny
product which is what you want and as a
produkt, a tego właśnie chcesz, a jako
reward for opting in into my newsletter
nagrodę za zapisanie się do mojego newslettera
following me messaging me whatever the
śledząc mnie i wysyłając mi wiadomości, niezależnie od
trade-off was again they received the
kompromisu, ponownie otrzymali
lead magnet for free if you do this
magnes na potencjalnych klientów za darmo jeśli wykonasz te
three steps consistently alongside
trzy kroki konsekwentnie, wraz z
building your personal brand through
budowaniem swojej marki osobistej poprzez
consistent and valuable content
spójne i wartościowe treści
alongside your lead magnet you'll stop
wraz z magnesem na potencjalnych klientów przestaniesz
being one of the many and stop becoming
być jednym z wielu i przestaniesz być
the only make your free stuff as good as
jedynym spraw, aby Twoje darmowe rzeczy były tak dobre, jak te
people's pay stuff and make your paid
płatne, a Twoje płatne rzeczy były od
stuff two to 10 times better than
dwóch do dziesięciu razy lepsze niż
anyone's paid stuff get more leads get
czyjekolwiek płatne rzeczy zdobądź więcej potencjalnych klientów zdobądź
more followers and build your personal
więcej obserwujących i buduj swoją
brand as a result lead magnets are
markę osobistą w rezultacie magnesy na potencjalnych klientów są
honestly my favorite notion makes them
szczerze moją ulubioną koncepcją sprawia, że ​​są
so easy to make and understanding Basic
tak łatwe do stworzenia i zrozumienia Podstawowe zasady
Marketing and cognitive biases makes
marketingu i błędy poznawcze sprawiają, że są
them so easy to distribute and keep in
tak łatwe do dystrybucji i
mind that information has become a
pamiętaj, że informacja stała się
commodity so if you're afraid of giving
towarem, więc jeśli boisz się rozdawać
something away for free just know that
coś za darmo, po prostu wiedz, że
your competition probably is clients buy
Twoją konkurencją prawdopodobnie są klienci kup
the implementation not just a solution
wdrożenie, a nie tylko rozwiązanie,
that said aside from offering free
co powiedział, oprócz oferowania darmowych
content and become a trusted voice in
treści i stania się zaufanym głosem w
your community there is one thing that
swojej społeczności jest jedna rzecz, która
is going to make it much easier to
znacznie ułatwi
convert leads once you've attracted them
konwersję potencjalnych klientów, gdy już ich przyciągniesz,
so check out this video where I break
więc sprawdź ten film  gdzie omawiam
down my LinkedIn hack that helped me
moją sztuczkę na LinkedIn, która pomogła mi
convert leads on automatic without even
automatycznie konwertować potencjalnych klientów, nawet bez
having a website see you then
konieczności odwiedzania witryny internetowej